O código criado funciona bem na Configuração Automática e na Configuração Manual. 
No entanto, esta segunda configuração só fará sentido ser utilizada depois de obtermos 
resultados com a Configuração Automático e tal ainda não é possível. Apesar do ficheiro 
com os resultados ser criado, estes não são facilmente interpretados e não é possível criar 
o gráfico que serviria de apoio à Configuração Manual. Assim, esta configuração é feita com 
valores pressupostos por nós e não com valores que otimizem realmente o software. 
Os JUnit tests não foram implementados o que é necessário para que a inspeção de código seja 
muito mais viável. 

