"Sprint Retrospective"

Durante a execução do trabalho denotaram-se pontos positivos e negativos em cada um dos sprints realizados.
Como primeiro ponto positivo considerou-se o facto se de que durante todos os sprints o grupo reuniu-se periodicamente para perceber o desenvolvimento do código e que problemas precisavam de ser resolvidos. Estas reuniões periódicas permitiram que o grupo estivesse todo a par do trabalho que estava a ser desenvolvido.

E, no final de cada sprint, o grupo reunia-se com o intuito de mostrar, com a ajuda dos developers, as novas funcionalidades adquiridas e como estas funcionavam.

O último ponto positivo que se considerou relevante e foi bem conseguido consiste na boa distribuição de tarefas. Cada tarefa foi bem distribuída, fazendo com que cada elemento do grupo conseguisse participar no desenvolvimento do trabalho.

Não obstante, também existiram pontos negativos. Primeiramente, denotou-se que apesar das tarefas terem sido bem distribuídas houve ocasiões em que os objetivos definidos no sprint não foram concretizados.

Como outro ponto negativo considerou-se que muitas vezes o Trello não foi atualizado à medida que o trabalho ia sendo desenvolvido, não ficando registadas, em algumas situações, as datas corretas de cada fase do projeto.

Em suma, durante a execução do trabalho foram realizados dois sprints com duração de 2 semanas cada, o primeiro focando-se maioritariamente na criação e configuração da interface gráfica e o segundo no desenvolvimento da configuração automática e manual do projeto.
